CPP adalah bahasa pemrograman yang umum, dia bisa digunakan di banyak kasus
CPP didesain dan diimplementasikan oleh Bjarne Stroustrup di tahun 1979
CPP adalah ekstensi dari bahasa C yang lebih kuat
dapat berjalan pada banyak platform, seperti windows, Mac, dan UNIX
tambahan fitur yang dimaksud dari CPP adalah C dengan Classes, dimana dalam bahasa C sendiri belum ada Classes

pada dasarnya, CPP adalah
- Bahasa C tapi lebih baik
- Support data abstraction
- Support OOP
- Support programming general

Penamaan C++ sendiri berasal dari operator increment yang dimiliki C, yaitu ++.
Contohnya adalah:
i = 6           //nilai i sama dengan 6
i++             //nilai i ditambah dengan operator increment
maka, i = 7     //nilai i sekarang adalah 7
Karena operator increment adalah "Penambahan", maka nama CPP berarti Bahasa C, ditambah fitur (++)

Apakah harus belajar C dulu untuk mengerti CPP?
Apakah harus belajar bahasa lainnya sebelum belajar CPP?
jawabannya adalah TIDAK, karena CPP sendiri adalah bahasa yang komplit, berdiri sendiri.
namun, jika sebelumnya sudah pernah belajar bahasa C, maka itu akan lebih baik

Beberapa Topik yang akan dipelajari, yaitu:
1. Introduction 
2. Variable dan Basic Types
3. Strings, Vector, dan array
4. Expression
5. Statements
6. Function
7. Classes
8. IO library
9. Overload Operation dan conversion
10. OOP (Object-oriented programming)

