Sebelum menulis Program dalam CPP, kenali beberapa istilah berikut:
- Function: setiap program CPP harus terdapat satu atau lebih function,
            dan salah satu dari function tersebut disebut 'main'

            OS mu akan menjalankan program yang memiliki function main terlebih dahulu
            sehingga pastikan programmu memiliki function main

            contoh:
            int main(){
                return 0;
            }

            sebuah fungsi memiliki setidaknya 4 hal berikut:
            - return type (bisa berupa int, double, boolean, tergantung type dari function)
            - nama function (nama diberikan setelah definisi typenya, misal: int angka)
            - parameter () => bisa kosong, dan bisa diisi dengan Variable
            - badan Function, diapit oleh kurung kurawal {} 

            pada contoh diatas, return typenya adalah int, dengan nama main, parameter kosong 
            dan return 0, di mana function integer harus mengembalikan nilai integer juga ke dalam OS

- Header:   setiap program CPP harus ada library atau header yang dipanggil menggunakan include.
            paling tidak ada library <iostream>, ini digunakan untuk melakukan print dan input pada console
            library lain dapat dipanggil jika suatu fungsi khusus terdapat pada library tersebut

- titik koma: setiap statements pada CPP selalu diakhiri dengan titik koma (;) 

- types:    adalah satu dari fundamental konsep dalam programming.

            sebuah type mendefinisikan konten dari data element sekaligus 
            operasi yang dapat dijalankan pada data tersebut.

            contoh:
            - int a = 10 
            - char x = 's'
            - double r = 3.14
            
            dapat kita katakan "a memiliki type integer" atau "a adalah integer"
            perlu diperhatikan bahwa nilai data yang bersifat bilangan tidak memerlukan tanda petik
            sehingga dapat disimpulkan jika suatu data memiliki nilai berupa bilangan, data itu berada pada 
            type integer atau double jika memiliki angka dibelakang koma.

Contoh full program dapat dilihat pada folder CPP-MainProgress


        