Proses compile adalah menerjemahkan dari source code
ke dalam bahasa mesin. sehingga <program-dapat-dijalankan>

Hal yang harus dilakukan untuk meng-compile sc pada CMD adalah:
1. buat Source code dahulu, buat dimanapun sesuka anda
2. ganti ekstensi dari file itu dengan .cpp 
3. contohnya adalah 0-helloworld.cpp, seperti pada folder CPP-mainProgress
4. simpan file tersebut dan buka CMD dari windows dengan win + r dan ketik CMD
5. arahkan ke dalam path dari file yang tersimpan, misalnya adalah CPP-mainProgress/
6. jalankan g++ <nama-file.cpp>, jika tidak ada error, maka program berhasil di compile
7. jalankan output tersebut dengan mengetik <nama-output-program.exe>
    biasanya berupa a.exe, jika ingin mengubah nama maka pada command tambahkan:
    g++ <nama-file.cpp> -o <nama-output.exe> 
8. program sudah selesai dijalankan, jika ingin mengubah source code,
    pastikan untuk meng-compile source code sebelum dijalankan kembali

Jika ingin meng-compile pada VScode:
1. buat file baru dengan meng-klik new file pada folder baru atau folder yang diinginkan
2. ketikkan program pada file tersebut dan simpan (VScode terdapat opsi auto-save)
3. pergi ke navbar atas, dan klik terminal, klik run build task
4. terdapat opsi pemilihan compiler, cari compiler yang sudah terinstall pada device masing-masing
5. tunggu hingga terminal menyelesaikan proses compiling, maka file yang bernama sama 
    akan muncul didalam folder yang sama,
6. jalankan file pada terminal vscode, hasilnya akan sama dengan yang dilakukan pada cmd windows

perbedaan yang terlihat jelas adalah kemudahan dalam mengcompile program,
jika di dalam cmd perlu mengetikkan command dan nama yang sesuai keinginan,
di dalam vscode sudah dikerjakan secara otomatis.



